Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2XM.xliff
Languages: zh_hans

# 2XM·190 | Atraxa, Praetors' Voice | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance, deathtouch, lifelink
zh_hans: 飞行，警戒，死触，系命

# 2XM·190 | Atraxa, Praetors' Voice | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# 2XM·191 | Baleful Strix | Card Name
source: Baleful Strix
zh_hans: 恶邪枭

# 2XM·191 | Baleful Strix | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, deathtouch
zh_hans: 飞行，死触

# 2XM·191 | Baleful Strix | Card Text: Paragraph 2
source: When Baleful Strix enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当恶邪枭进战场时，抓一张牌。

# 2XM·191 | Baleful Strix | Flavor Text
source: Its beak rends flesh and bone, exposing the tender marrow of dream.
zh_hans: 它用喙扯碎骨肉，让梦想柔髓暴露于外。

# 2XM·192 | Breya, Etherium Shaper | Card Name
source: Breya, Etherium Shaper
zh_hans: 乙金塑师布莱娅

# 2XM·192 | Breya, Etherium Shaper | Card Text: Paragraph 1
source: When Breya, Etherium Shaper enters the battlefield, create two 1/1 blue Thopter artifact creature tokens with flying.
zh_hans: 当乙金塑师布莱娅进战场时，派出两个1/1蓝色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# 2XM·192 | Breya, Etherium Shaper | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, Sacrifice two artifacts: Choose one —
zh_hans: {2}，牺牲两个神器：选择一项～

# 2XM·192 | Breya, Etherium Shaper | Card Text: Paragraph 3
source: • Breya deals 3 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: •布莱娅对目标牌手或鹏洛客造成3点伤害。

# 2XM·192 | Breya, Etherium Shaper | Card Text: Paragraph 4
source: • Target creature gets -4/-4 until end of turn.
zh_hans: •目标生物得-4/-4直到回合结束。

# 2XM·192 | Breya, Etherium Shaper | Card Text: Paragraph 5
source: • You gain 5 life.
zh_hans: •你获得5点生命。

# 2XM·193 | Brudiclad, Telchor Engineer | Card Name
source: Brudiclad, Telchor Engineer
zh_hans: 钛可工程师布迪凯

# 2XM·193 | Brudiclad, Telchor Engineer | Card Text: Paragraph 1
source: Creature tokens you control have haste.
zh_hans: 由你操控的衍生生物具有敏捷异能。

# 2XM·193 | Brudiclad, Telchor Engineer | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, create a 2/1 blue Myr artifact creature token. Then you may choose a token you control. If you do, each other token you control becomes a copy of that token.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个2/1蓝色秘耳衍生神器生物。然后你可以选择一个由你操控的衍生物。若你如此作，则每个由你操控的其他衍生物均成为该衍生物的复制品。

# 2XM·194 | Deathreap Ritual | Card Name
source: Deathreap Ritual
zh_hans: 掠亡仪式

# 2XM·194 | Deathreap Ritual | Card Text
source: Morbid — At the beginning of each end step, if a creature died this turn, you may draw a card.
zh_hans: 丧心～在每个结束步骤开始时，若本回合中有生物死去，则你可以抓一张牌。

# 2XM·194 | Deathreap Ritual | Flavor Text
source: "All who set foot in Paliano are pawns in someone's play for power."\n—Marchesa, the Black Rose
zh_hans: 「帕兰诺城中的每一个人都是他者篡权大局中的一枚棋子。」 ～黑蔷薇玛切莎

# 2XM·195 | Falkenrath Aristocrat | Card Name
source: Falkenrath Aristocrat
zh_hans: 伐肯纳豪族

# 2XM·195 | Falkenrath Aristocrat | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# 2XM·195 | Falkenrath Aristocrat | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice a creature: Falkenrath Aristocrat gains indestructible until end of turn. If the sacrificed creature was a Human, put a +1/+1 counter on Falkenrath Aristocrat.
zh_hans: 牺牲一个生物：伐肯纳豪族获得不灭异能直到回合结束。如果所牺牲的生物是人类，则在伐肯纳豪族上放置一个+1/+1指示物。

# 2XM·195 | Falkenrath Aristocrat | Flavor Text
source: "Your blood is quite pleasing. A pity there's not enough for both of us."
zh_hans: 「你的血相当令我满意。只可惜份量不够我俩共享。」

# 2XM·196 | Fulminator Mage | Card Name
source: Fulminator Mage
zh_hans: 雷鸣法师

# 2XM·196 | Fulminator Mage | Card Text
source: Sacrifice Fulminator Mage: Destroy target nonbasic land.
zh_hans: 牺牲雷鸣法师：消灭目标非基本地。

# 2XM·196 | Fulminator Mage | Flavor Text
source: "Burn, suffer, and trouble me no more."
zh_hans: 「燃烧吧，痛苦吧，别再来烦我。」

# 2XM·197 | Geist of Saint Traft | Card Name
source: Geist of Saint Traft
zh_hans: 圣沙弗的游魂

# 2XM·197 | Geist of Saint Traft | Card Text: Paragraph 1
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# 2XM·197 | Geist of Saint Traft | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Geist of Saint Traft attacks, create a 4/4 white Angel creature token with flying that's tapped and attacking. Exile that token at end of combat.
zh_hans: 每当圣沙弗的游魂攻击时，派出一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物，其为横置且正进行攻击。在战斗结束时，放逐该衍生物。

# 2XM·198 | Ghor-Clan Rampager | Card Name
source: Ghor-Clan Rampager
zh_hans: 狂暴高尔族

# 2XM·198 | Ghor-Clan Rampager | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# 2XM·198 | Ghor-Clan Rampager | Card Text: Paragraph 2
source: Bloodrush — {R}{G}, Discard Ghor-Clan Rampager: Target attacking creature gets +4/+4 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 血激～{R}{G}，弃掉狂暴高尔族：直到回合结束，目标进行攻击的生物得+4/+4且获得践踏异能。

# 2XM·198 | Ghor-Clan Rampager | Flavor Text
source: "The Simic come from the cold slow depths. How could they understand the fire in a wild heart?"\n—Kroshkar, Gruul shaman
zh_hans: 「析米克来自寒冷迟滞的深渊。他们如何能理解狂野心灵之火？」 ～古鲁祭师克许卡

# 2XM·199 | Glassdust Hulk | Card Name
source: Glassdust Hulk
zh_hans: 玻璃尘巨汉

# 2XM·199 | Glassdust Hulk | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever another artifact enters the battlefield under your control, Glassdust Hulk gets +1/+1 until end of turn and can't be blocked this turn.
zh_hans: 每当另一个神器在你的操控下进战场时，玻璃尘巨汉得+1/+1直到回合结束，且本回合不能被阻挡。

# 2XM·199 | Glassdust Hulk | Card Text: Paragraph 2
source: Cycling {WU} ({WU}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{W/U}（{W/U}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# 2XM·200 | Hanna, Ship's Navigator | Card Name
source: Hanna, Ship's Navigator
zh_hans: 领航员哈娜

# 2XM·200 | Hanna, Ship's Navigator | Card Text
source: {1}{W}{U}, {T}: Return target artifact or enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {1}{W}{U}，{T}：将目标神器或结界牌从你的坟墓场移回你手上。

# 2XM·200 | Hanna, Ship's Navigator | Flavor Text
source: "I never thought I'd spend my life fighting. I'm a maker, not a destroyer."
zh_hans: 「我竟会将生命虚掷于战斗中。我该作的是创造，而不是破坏。」

# 2XM·201 | Hidden Stockpile | Card Name
source: Hidden Stockpile
zh_hans: 秘藏备品

# 2XM·201 | Hidden Stockpile | Card Text: Paragraph 1
source: Revolt — At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 反抗～在你的结束步骤开始时，若本回合中有由你操控的永久物离开战场，则派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# 2XM·201 | Hidden Stockpile | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice a creature: Scry 1.
zh_hans: {1}，牺牲一个生物：占卜1。

# 2XM·202 | Izzet Charm | Card Name
source: Izzet Charm
zh_hans: 伊捷护符

# 2XM·202 | Izzet Charm | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# 2XM·202 | Izzet Charm | Card Text: Paragraph 2
source: • Counter target noncreature spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: •除非目标非生物咒语的操控者支付{2}，否则反击之。

# 2XM·202 | Izzet Charm | Card Text: Paragraph 3
source: • Izzet Charm deals 2 damage to target creature.
zh_hans: •伊捷护符对目标生物造成2点伤害。

# 2XM·202 | Izzet Charm | Card Text: Paragraph 4
source: • Draw two cards, then discard two cards.
zh_hans: •抓两张牌，然后弃两张牌。

# 2XM·203 | Jhoira, Weatherlight Captain | Card Name
source: Jhoira, Weatherlight Captain
zh_hans: 晴空号船长尤依拉

# 2XM·203 | Jhoira, Weatherlight Captain | Card Text
source: Whenever you cast a historic spell, draw a card. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，抓一张牌。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# 2XM·203 | Jhoira, Weatherlight Captain | Flavor Text
source: As she took the wheel of the *Weatherlight* for the first time in a millennium, Jhoira knew she'd been right to restore the ship. Anything was possible now.
zh_hans: 当尤依拉千年以来首次亲手掌控*晴空号*的舵轮之时，她意识到修复飞船乃是正确决定。如今一切皆有可能。

# 2XM·204 | Kaalia of the Vast | Card Name
source: Kaalia of the Vast
zh_hans: 穹境的卡莉雅

# 2XM·204 | Kaalia of the Vast | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·204 | Kaalia of the Vast | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Kaalia of the Vast attacks an opponent, you may put an Angel, Demon, or Dragon creature card from your hand onto the battlefield tapped and attacking that opponent.
zh_hans: 每当穹境的卡莉雅攻击任一对手时，你可以将一张天使，恶魔或龙生物牌从你手上横置放进战场，且正向该对手进行攻击。

# 2XM·204 | Kaalia of the Vast | Flavor Text
source: "I'll have my revenge if I have to call on every force from above and below."
zh_hans: 「倘我动员上天下地每一分力量，复仇势必成功。」

# 2XM·205 | Karrthus, Tyrant of Jund | Card Name
source: Karrthus, Tyrant of Jund
zh_hans: 勇得暴君卡瑟

# 2XM·205 | Karrthus, Tyrant of Jund | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# 2XM·205 | Karrthus, Tyrant of Jund | Card Text: Paragraph 2
source: When Karrthus, Tyrant of Jund enters the battlefield, gain control of all Dragons, then untap all Dragons.
zh_hans: 当勇得暴君卡瑟进战场时，获得所有的龙之操控权，然后重置所有的龙。

# 2XM·205 | Karrthus, Tyrant of Jund | Card Text: Paragraph 3
source: Other Dragon creatures you control have haste.
zh_hans: 由你操控的其他龙生物具有敏捷异能。

# 2XM·206 | Maelstrom Nexus | Card Name
source: Maelstrom Nexus
zh_hans: 涡心连结点

# 2XM·206 | Maelstrom Nexus | Card Text
source: The first spell you cast each turn has cascade. (When you cast your first spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 你每回合中施放的第一个咒语具有倾曳异能。（当你施放你的第一个咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比该咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# 2XM·207 | Maelstrom Pulse | Card Name
source: Maelstrom Pulse
zh_hans: 涡心鼓动

# 2XM·207 | Maelstrom Pulse | Card Text
source: Destroy target nonland permanent and all other permanents with the same name as that permanent.
zh_hans: 消灭目标非地永久物和所有与之同名的其他永久物。

# 2XM·207 | Maelstrom Pulse | Flavor Text
source: During the collision of the shards, entire ways of life disappeared without a trace.
zh_hans: 在断片会聚之时，许多的生命型态就此消失无踪。

# 2XM·208 | Manamorphose | Card Name
source: Manamorphose
zh_hans: 魔力塑型

# 2XM·208 | Manamorphose | Card Text: Paragraph 1
source: Add two mana in any combination of colors.
zh_hans: 加两点法术力，其颜色组合由你选择。

# 2XM·208 | Manamorphose | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# 2XM·208 | Manamorphose | Flavor Text
source: "Master the chaotic forces of nature, and you shall master magic."\n—Yare-Tiva, warden of Gramur forest
zh_hans: 「通晓自然的混沌之力，你就能掌握魔法。」 ～格拉莫树林守卫叶提娃

# 2XM·209 | Mazirek, Kraul Death Priest | Card Name
source: Mazirek, Kraul Death Priest
zh_hans: 刻洛死亡僧侣马兹瑞

# 2XM·209 | Mazirek, Kraul Death Priest | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·209 | Mazirek, Kraul Death Priest | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a player sacrifices another permanent, put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 每当任一牌手牺牲另一个永久物时，在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# 2XM·209 | Mazirek, Kraul Death Priest | Flavor Text
source: The clicks and buzz of the undercity proclaim him the incarnation of decay.
zh_hans: 地底城每阵喀声嗡响都宣告着他即是腐坏的化身。

# 2XM·210 | Meddling Mage | Card Name
source: Meddling Mage
zh_hans: 扰咒法师

# 2XM·210 | Meddling Mage | Card Text: Paragraph 1
source: As Meddling Mage enters the battlefield, choose a nonland card name.
zh_hans: 于扰咒法师进战场时，选择一个非地牌的名称。

# 2XM·210 | Meddling Mage | Card Text: Paragraph 2
source: Spells with the chosen name can't be cast.
zh_hans: 不能施放具该名称的咒语。

# 2XM·210 | Meddling Mage | Flavor Text
source: "This violent wasteland is an indictment of its people. These cowards lack the will to oppose disorder."
zh_hans: 「这暴烈荒地正是对其住民的审判。这些懦夫缺乏对抗失序的意志。」

# 2XM·211 | Merciless Eviction | Card Name
source: Merciless Eviction
zh_hans: 无情驱赶

# 2XM·211 | Merciless Eviction | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# 2XM·211 | Merciless Eviction | Card Text: Paragraph 2
source: • Exile all artifacts.
zh_hans: •放逐所有神器。

# 2XM·211 | Merciless Eviction | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile all creatures.
zh_hans: •放逐所有生物。

# 2XM·211 | Merciless Eviction | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile all enchantments.
zh_hans: •放逐所有结界。

# 2XM·211 | Merciless Eviction | Card Text: Paragraph 5
source: • Exile all planeswalkers.
zh_hans: •放逐所有鹏洛客。

# 2XM·212 | Progenitor Mimic | Card Name
source: Progenitor Mimic
zh_hans: 先祖拟妖

# 2XM·212 | Progenitor Mimic | Card Text
source: You may have Progenitor Mimic enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield, except it has "At the beginning of your upkeep, if this creature isn't a token, create a token that's a copy of this creature."
zh_hans: 你可以使先祖拟妖当成战场上任一生物的复制品来进入战场，但它具有「在你的维持开始时，若此生物不是衍生物，则派出一个为此生物之复制品的衍生物。」

# 2XM·213 | Rhys the Redeemed | Card Name
source: Rhys the Redeemed
zh_hans: 复耀黎兹

# 2XM·213 | Rhys the Redeemed | Card Text: Paragraph 1
source: {2}{RW}, {T}: Create a 1/1 green and white Elf Warrior creature token.
zh_hans: {2}{G/W}，{T}：派出一个1/1，绿白双色的妖精／战士衍生生物。

# 2XM·213 | Rhys the Redeemed | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{RW}{RW}, {T}: For each creature token you control, create a token that's a copy of that creature.
zh_hans: {4}{G/W}{G/W}，{T}：对每个由你操控的衍生生物而言，派出一个为前者之复制品的衍生物。

# 2XM·213 | Rhys the Redeemed | Flavor Text
source: Whole again in honor and horn.
zh_hans: 名声重挽，犄角复归。

# 2XM·214 | Riku of Two Reflections | Card Name
source: Riku of Two Reflections
zh_hans: 复影黎库

# 2XM·214 | Riku of Two Reflections | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, you may pay {U}{R}. If you do, copy that spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，你可以支付{U}{R}。若你如此作，则复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# 2XM·214 | Riku of Two Reflections | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature enters the battlefield under your control, you may pay {G}{U}. If you do, create a token that's a copy of that creature.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的生物在你的操控下进战场时，你可以支付{G}{U}。若你如此作，则派出一个为该生物之复制品的衍生物。

# 2XM·215 | Savageborn Hydra | Card Name
source: Savageborn Hydra
zh_hans: 蛮生多头龙

# 2XM·215 | Savageborn Hydra | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# 2XM·215 | Savageborn Hydra | Card Text: Paragraph 2
source: Savageborn Hydra enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 蛮生多头龙进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# 2XM·215 | Savageborn Hydra | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{RG}: Put a +1/+1 counter on Savageborn Hydra. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: {1}{R/G}：在蛮生多头龙上放置一个+1/+1指示物。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# 2XM·216 | The Scarab God | Card Name
source: The Scarab God
zh_hans: 甲虫神

# 2XM·216 | The Scarab God | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, each opponent loses X life and you scry X, where X is the number of Zombies you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，每位对手各失去X点生命且你占卜X，X为由你操控的灵俑数量。

# 2XM·216 | The Scarab God | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}{B}: Exile target creature card from a graveyard. Create a token that's a copy of it, except it's a 4/4 black Zombie.
zh_hans: {2}{U}{B}：将目标生物牌从坟墓场放逐。派出一个衍生物，该衍生物为所放逐之牌的复制品，但它是4/4黑色灵俑。

# 2XM·216 | The Scarab God | Card Text: Paragraph 3
source: When The Scarab God dies, return it to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当甲虫神死去，在下一个结束步骤开始时，将它移回其拥有者手上。

# 2XM·217 | Selesnya Guildmage | Card Name
source: Selesnya Guildmage
zh_hans: 瑟雷尼亚公会法师

# 2XM·217 | Selesnya Guildmage | Card Text: Paragraph 1
source: {3}{G}: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: {3}{G}：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# 2XM·217 | Selesnya Guildmage | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{W}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {3}{W}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# 2XM·218 | Sen Triplets | Card Name
source: Sen Triplets
zh_hans: 三胞仙

# 2XM·218 | Sen Triplets | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, choose target opponent. This turn, that player can't cast spells or activate abilities and plays with their hand revealed. You may play lands and cast spells from that player's hand this turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，选择目标对手。本回合中，该牌手不能施放咒语或起动异能，且须以展示手牌的方式进行游戏。本回合中，你可以从该牌手的手上使用地和施放咒语。

# 2XM·218 | Sen Triplets | Flavor Text
source: They are the masters of your mind.
zh_hans: 她们是你心灵的导师。

# 2XM·219 | Sharuum the Hegemon | Card Name
source: Sharuum the Hegemon
zh_hans: 支配者韶伦

# 2XM·219 | Sharuum the Hegemon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·219 | Sharuum the Hegemon | Card Text: Paragraph 2
source: When Sharuum the Hegemon enters the battlefield, you may return target artifact card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当支配者韶伦进战场时，你可以将目标神器牌从你的坟墓场移回战场。

# 2XM·219 | Sharuum the Hegemon | Flavor Text
source: To gain audience with the hegemon, one must bring a riddle she has not heard.
zh_hans: 为了赢得支配者的青睐，必得准备一则她没听过的谜语。

# 2XM·220 | Sphinx Summoner | Card Name
source: Sphinx Summoner
zh_hans: 史芬斯召唤师

# 2XM·220 | Sphinx Summoner | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·220 | Sphinx Summoner | Card Text: Paragraph 2
source: When Sphinx Summoner enters the battlefield, you may search your library for an artifact creature card, reveal it, and put it into your hand. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当史芬斯召唤师进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张神器生物牌，展示该牌，并将它置于你手上。若你如此作，则将你的牌库洗牌。

# 2XM·221 | Swiftblade Vindicator | Card Name
source: Swiftblade Vindicator
zh_hans: 雪恨快剑手

# 2XM·221 | Swiftblade Vindicator | Card Text
source: Double strike, vigilance, trample
zh_hans: 连击，警戒，践踏

# 2XM·221 | Swiftblade Vindicator | Flavor Text
source: A swiftblade is an artist, each fiery trail of their blades a fleeting masterpiece traced on the air.
zh_hans: 快剑手挥洒如艺师，每道迅猛的剑光都会在空中留下一副转瞬即逝的杰作。

# 2XM·222 | Thopter Foundry | Card Name
source: Thopter Foundry
zh_hans: 振翼机锻炉

# 2XM·222 | Thopter Foundry | Card Text
source: {1}, Sacrifice a nontoken artifact: Create a 1/1 blue Thopter artifact creature token with flying. You gain 1 life.
zh_hans: {1}，牺牲一个非衍生物的神器：派出一个1/1蓝色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。你获得1点生命。

# 2XM·222 | Thopter Foundry | Flavor Text
source: "Etherium is limited. Innovation is not."\n—Tezzeret
zh_hans: 「乙金有限。创意无限。」 ～泰兹瑞

# 2XM·223 | Time Sieve | Card Name
source: Time Sieve
zh_hans: 时间筛子

# 2XM·223 | Time Sieve | Card Text
source: {T}, Sacrifice five artifacts: Take an extra turn after this one.
zh_hans: {T}，牺牲五个神器：于本回合后进行额外的一个回合。

# 2XM·223 | Time Sieve | Flavor Text
source: "I pray that I am never considered useless or old."\n—Sharuum the Hegemon
zh_hans: 「但愿我永远不会给当成无用或老朽。」 ～支配者韶伦

# 2XM·224 | Unlicensed Disintegration | Card Name
source: Unlicensed Disintegration
zh_hans: 私自分解

# 2XM·224 | Unlicensed Disintegration | Card Text
source: Destroy target creature. If you control an artifact, Unlicensed Disintegration deals 3 damage to that creature's controller.
zh_hans: 消灭目标生物。如果你操控神器，则私自分解对该生物的操控者造成3点伤害。

# 2XM·224 | Unlicensed Disintegration | Flavor Text
source: "I'd stand back if I were you."
zh_hans: 「如果我是你，就会往后退。」

# 2XM·225 | Vexing Shusher | Card Name
source: Vexing Shusher
zh_hans: 嘘声捣乱人

# 2XM·225 | Vexing Shusher | Card Text: Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# 2XM·225 | Vexing Shusher | Card Text: Paragraph 2
source: {RG}: Target spell can't be countered.
zh_hans: {R/G}：目标咒语不能被反击。

# 2XM·225 | Vexing Shusher | Flavor Text
source: The stench of bloodcap mushrooms on the breath is enough to ward off even the most potent magics, especially when combined with a special chant: "Hushhh."
zh_hans: 只要闻一闻血帽蘑菇的臭味，就足以挡下大部分的强大咒语，尤其是配合上特殊的歌词之后：「嘘～」。

# 2XM·226 | Vish Kal, Blood Arbiter | Card Name
source: Vish Kal, Blood Arbiter
zh_hans: 鲜血仲裁者威许卡尔

# 2XM·226 | Vish Kal, Blood Arbiter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# 2XM·226 | Vish Kal, Blood Arbiter | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice a creature: Put X +1/+1 counters on Vish Kal, Blood Arbiter, where X is the sacrificed creature's power.
zh_hans: 牺牲一个生物：在鲜血仲裁者威许卡尔上放置X个+1/+1指示物，X为所牺牲之生物的力量。

# 2XM·226 | Vish Kal, Blood Arbiter | Card Text: Paragraph 3
source: Remove all +1/+1 counters from Vish Kal: Target creature gets -1/-1 until end of turn for each +1/+1 counter removed this way.
zh_hans: 从威许卡尔上移去所有+1/+1指示物：每以此法移去一个+1/+1指示物，目标生物便得-1/-1直到回合结束。

# 2XM·227 | Voice of Resurgence | Card Name
source: Voice of Resurgence
zh_hans: 复苏之音

# 2XM·227 | Voice of Resurgence | Card Text
source: Whenever an opponent casts a spell during your turn or when Voice of Resurgence dies, create a green and white Elemental creature token with "This creature's power and toughness are each equal to the number of creatures you control."
zh_hans: 每当任一对手在你的回合中施放咒语或当复苏之音死去时，派出一个绿白双色的元素衍生生物，且具有「此生物的力量和防御力各等同于由你操控的生物数量。」

# 2XM·228 | Weapons Trainer | Card Name
source: Weapons Trainer
zh_hans: 武器训练师

# 2XM·228 | Weapons Trainer | Card Text
source: Other creatures you control get +1/+0 as long as you control an Equipment.
zh_hans: 只要你操控武具，由你操控的其他生物便得+1/+0。

# 2XM·228 | Weapons Trainer | Flavor Text
source: "When I'm done training you, anything will be a deadly weapon."
zh_hans: 「你完成训练之后，任何东西都能成为致命兵器。」

# 2XM·229 | Yavimaya's Embrace | Card Name
source: Yavimaya's Embrace
zh_hans: 亚维马雅之拥

# 2XM·229 | Yavimaya's Embrace | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# 2XM·229 | Yavimaya's Embrace | Card Text: Paragraph 2
source: You control enchanted creature.
zh_hans: 你操控所结附的生物。

# 2XM·229 | Yavimaya's Embrace | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature gets +2/+2 and has trample.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且具有践踏异能。

# 2XM·230 | Accomplished Automaton | Card Name
source: Accomplished Automaton
zh_hans: 高明机械兽

# 2XM·230 | Accomplished Automaton | Card Text
source: Fabricate 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it or create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.)
zh_hans: 装配1（当此生物进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物或派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# 2XM·230 | Accomplished Automaton | Flavor Text
source: Was it just lonely, or was some form of evolution inevitable?
zh_hans: 只是因为它孤单，还是说某种进化已成必然？

# 2XM·231 | Adaptive Automaton | Card Name
source: Adaptive Automaton
zh_hans: 适境机械兽

# 2XM·231 | Adaptive Automaton | Card Text: Paragraph 1
source: As Adaptive Automaton enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于适境机械兽进战场时，选择一种生物类别。

# 2XM·231 | Adaptive Automaton | Card Text: Paragraph 2
source: Adaptive Automaton is the chosen type in addition to its other types.
zh_hans: 适境机械兽额外具有该类别。

# 2XM·231 | Adaptive Automaton | Card Text: Paragraph 3
source: Other creatures you control of the chosen type get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他该类别生物得+1/+1。

# 2XM·231 | Adaptive Automaton | Flavor Text
source: Such loyalty can only be made.
zh_hans: 此等忠诚绝非天然。

# 2XM·232 | Basalt Monolith | Card Name
source: Basalt Monolith
zh_hans: 玄武巨石

# 2XM·232 | Basalt Monolith | Card Text: Paragraph 1
source: Basalt Monolith doesn't untap during your untap step.
zh_hans: 玄武巨石于你的重置步骤中不能重置。

# 2XM·232 | Basalt Monolith | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}{C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}{C}。

# 2XM·232 | Basalt Monolith | Card Text: Paragraph 3
source: {3}: Untap Basalt Monolith.
zh_hans: {3}：重置玄武巨石。

# 2XM·233 | Basilisk Collar | Card Name
source: Basilisk Collar
zh_hans: 蜥怪颈环

# 2XM·233 | Basilisk Collar | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature has deathtouch and lifelink.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有死触与系命异能。

# 2XM·233 | Basilisk Collar | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·233 | Basilisk Collar | Flavor Text
source: During their endless travels, the mages of the Goma Fada caravan have learned ways to harness both life and death.
zh_hans: 在无尽头的旅程中，哥马法达商队的法师学到了各种运用生命与死亡的方法。

# 2XM·234 | Batterskull | Card Name
source: Batterskull
zh_hans: 颅击槌

# 2XM·234 | Batterskull | Card Text: Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, create a 0/0 black Germ creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器（当此武具进战场时，派出一个0/0黑色病菌衍生生物，然后将它装备于其上。）

# 2XM·234 | Batterskull | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +4/+4 and has vigilance and lifelink.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/+4且具有警戒与系命异能。
